Hôm nay
là
ngày chúng ta
kỷ niệm Lễ Phục sinh.
Lễ Phục sinh mang tính biểu tượng vô cùng, không chỉ đối với Chúa Giê-Su, mà còn cho tất cả chúng ta.
Trong đó, ngày quan trọng nhất là ngày của sự phục sinh.
Sự phục sinh của Chúa Giê-Su mang thông điệp của Đạo Thiên Chúa, chứ không phải cây thánh giá.
Thông qua sự phục sinh, Chúa Giê-Su đã cho thấy rằng một người có thể được phục sinh với thân thể mà
các con có.
Và nếu không có sự phục sinh của Ngài, chúng ta đã không thể vượt qua được luân xa Agnya,
chắc chắn là vậy.
Cuộc đời của Ngài rất ngắn, chúng ta có thể nói là chỉ ba năm rưỡi, Ngài đã sống ở đó.
Ngài đã đến Ấn Độ và gặp Shalivahana, và Shalivahana đã hỏi tên Ngài.
Ngài nói với ông ấy tên Ngài là Isa Masih.
Nhưng Ngài nói, "Ta đến từ đất nước có những malichchas, mala-ichchha.
Họ có ichchha của mal, ham muốn trở nên dơ bẩn, và Ta không biết làm sao để sống ở đó.
Đối với Ta, đây là đất nước của Ta."
Nhưng Shalivahana nói rằng, "Ngài nên quay về và cứu giúp người dân của Ngài và ban cho họ Parama
Nirmala Tattwam.
Vì vậy, Ngài đã quay trở lại, và như vậy, trong vòng ba năm rưỡi, Ngài đã bị đóng đinh.
Vào lúc lâm chung, Ngài đã nói rất nhiều điều tốt đẹp về sự tha thứ, nhưng cuối cùng Ngài
đã nói "Hãy nhìn Mẹ kìa."
Điều đó có nghĩa là các con nên hy vọng vào Mẹ.
Và trong cuộc đời của Ngài, Ngài cũng đã nói rằng, "Ta sẽ gửi cho các con Đức Thánh Linh, Đấng sẽ an ủi các con,
khuyên bảo các con và cũng sẽ cứu chuộc", nghĩa là phục sinh các con.
Tất cả những điều này Ngài đã nói ra vì Ngài biết toàn bộ kế hoạch là gì.
Ngài cũng nói rằng, "Các con có thể nói bất cứ điều gì chống lại Ta hoặc làm bất cứ điều gì chống lại Ta, nhưng bất cứ điều gì
chống lại Đức Thánh Linh thì Ta sẽ không dung thứ.
Ta sẽ không dung thứ bằng bất cứ giá nào."
Điều đó cũng đúng, vì vậy đi ngược lại Đức Thánh Linh cũng rất nguy hiểm.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Không phải Ta là người nguy hiểm, mà chính các Vị Thần này mới cực kỳ nguy hiểm.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, tất cả các con đều được phục sinh cùng với cơ thể của mình.
Trước đây, các con không được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, và bất cứ điều gì các con làm
đều thông qua tâm trí hoặc cảm xúc của mình.
Nhưng các con đã không thoát ra khỏi nấm mồ của cảm xúc và ham muốn, hành động và
bản ngã của mình.
Sau khi khai ngộ, bây giờ các con biết mình đã trở nên tự do như thế nào.
Làm thế nào các con đã phát triển nhân cách của riêng mình.
Có rất nhiều trường hợp chúng ta có thể nói về Chúa Giê-Su, rằng Ngài đã nói, "Hãy biết chính mình"
xuyên suốt.
Ngài biết rằng nếu không biết chính mình, các con sẽ không được phục sinh.
Nhưng Sahaja Yoga thì ngược lại.
Các con nhận được sự phục sinh của mình và các con biết chính mình.
Đó là một cách rất Sahaja, ngọt ngào để đạt được sự khai ngộ.
Nhưng nếu các con nhìn vào cuộc đời của Chúa Giê-Su, Ngài đã nói về những linh hồn hay phàn nàn.
Chúng ta cũng có trong Sahaja Yoga, vì nó mở cửa cho tất cả mọi người, nên đủ loại người đến.
Chúng ta thấy những người rất nông cạn đến với Sahaja Yoga, họ cố gắng thể hiện sự nông cạn của mình
và nói một cách rất, rất bừa bãi về Sahaja Yoga, về công việc của Sahaja Yoga.
Vì vậy, điều đó là không thể tránh khỏi, nhưng điều Chúa Giê-su đã nói là các con phải cẩn thận với những
linh hồn hay phàn nàn.
Và đây chính xác là điều - chúng ta phải rất cẩn thận.
Khi các con đến với Sahaja Yoga, lúc đầu, các con có thể gặp những người hay phàn nàn như vậy
những linh hồn đó, các con có thể bị họ lôi kéo vì họ là một loại, chúng ta nên nói, là sứ giả
của các thế lực tiêu cực.
Và những sứ giả của các thế lực tiêu cực này, các con nên cố gắng tìm ra.
Họ sẽ phàn nàn về điều này, phàn nàn về điều kia, họ nói năng một cách rất bừa bãi, và
khi các con thấy rằng họ không nói theo cách tích cực, các con nên chạy xa khỏi họ.
Bởi vì chỉ bằng việc được phục sinh, các con vẫn chưa ổn đâu.
Sau khi được phục sinh, sau khi được Khai ngộ, các con phải trưởng thành.
Và để có sự trưởng thành đó, chúng ta phải rất cẩn thận về cách chúng ta bị ảnh hưởng bởi tất cả những, Ta
phải nói là, những người rất phù phiếm.
Những ai trưởng thành trong đó sẽ trở thành những thiên thần xinh đẹp.
Không nghi ngờ gì về điều đó.
Nhưng có một điều người ta phải biết là phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình.
Các con không nên lo lắng về những gì người khác đang nói, những gì người khác đang bàn tán, những gì họ
đang chỉ trích, mà các con nên nhìn vào chính mình và luôn cố gắng phát triển chiều sâu của mình.
Đó là một cơ hội rất lớn trong đời khi các con được phục sinh, và đây là bước đột phá cuối cùng,
như các con biết, trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Nhưng bây giờ các con nên gạt tâm trí của mình sang một bên; bởi vì tâm trí này, nếu các con cứ tiếp tục làm việc
với nó, các con không thể vượt qua tâm trí và Sahaja Yoga các con có thể đạt được bằng cách vượt qua
tâm trí của mình.
Khi đó các con biết chính mình, bởi vì các con có được kiến thức về bản thân.
Các con biết về các luân xa của mình.
Các con biết về các luân xa của người khác.
Tất cả những điều này đều có sẵn cho các con, nhưng các con phải trở thành một người ngày càng tinh tế hơn.
Không phải là một cá tính thô thiển.
Nếu các con trở nên ngày càng tinh tế hơn, các con sẽ ngạc nhiên về cách các con sẽ phát triển nội lực của mình
theo rất nhiều cách khác nhau.
Nhưng có những người trong Sahaja Yoga, Ta đã thấy, rất tham vọng.
Và họ bắt đầu nói rằng, "Mẹ ơi, chúng con muốn được khai ngộ Thượng đế.
Con muốn trở thành thế này và làm thế kia."
Ở đây không có văn phòng nào để các con thăng chức cho ai đó.
Các con phải tự mình trưởng thành.
Sau đó, họ bắt đầu tuyên bố, "Tôi là thế này, tôi là thế kia."
Chúng ta gọi họ là 'Mahayogis'.
Một số người trong số họ đã bắt đầu nói rằng họ đã đạt được những vị trí rất cao và họ
đã kết thúc trong nhà thương điên.
Tất cả những gợi ý như vậy nếu có người đưa cho các con, thì các con nên xa lánh những người như vậy.
Nhưng cũng có những người khác tham gia vào một kẻ khoa trương như vậy.
Vì vậy, các con phải nhớ rằng sự phán xét cuối cùng này đang diễn ra và luôn có một sự sàng lọc lớn,
một sự sắp đặt rất lớn của các lựa chọn.
Những người tinh tế, bắt đầu trở nên tinh tế hơn, tinh tế hơn và tinh tế hơn nữa.
Nhưng những người phù phiếm, thô thiển, ngốc nghếch, ngu xuẩn, họ bắt đầu lãng phí đi.
Vì vậy, sự sàng lọc cuối cùng này bắt đầu rất nhanh, diễn ra để chúng ta nhận ra mình đang ở đâu.
Vậy tiêu chí cho điều đó là gì?
Đầu tiên là lòng trắc ẩn của các con.
Lòng trắc ẩn của các con phải có sự sáng suốt.
Đôi khi mọi người chỉ có lòng trắc ẩn đối với những người tiêu cực.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, các con nên biết mình nên dành lòng trắc ẩn cho ai.
Với các chấn động, các con có thể tìm ra, rất dễ dàng để tìm ra với các chấn động - loại người nào
mà các con đang đối mặt.
Nhưng trước tiên các con phải có nhận thức về chấn động.
Nếu các con không có nhận thức về chấn động, các con sẽ hoàn toàn không thể tìm ra được điều gì là đúng
và điều gì là sai.
Vì vậy, điều quan trọng là tất cả các con phải thiền định.
Không cần chỉ trích bản thân, bất cứ điều gì, các con chỉ cần thiền định mỗi ngày.
Rất quan trọng!
Ta biết ngay ai là người đang thiền định và ai không thiền định.
Ngay lập tức!
Người thiền định rõ ràng là một thiên thần.
Toàn bộ phản ứng, toàn bộ hành vi, toàn bộ thái độ của sự trưởng thành tâm linh như vậy
sẽ biểu lộ ra.
Và các con sẽ kinh ngạc.
Như các con biết Sahasrara là Mahamaya.
Không dễ để hiểu Ta.
Hiện tại các con có thể biết Ta là ai, nhưng đột nhiên các con sẽ quên mất.
Đó là cái mẹo.
Bởi vì nếu các con biết Ta một cách trọn vẹn, các con thậm chí sẽ không ngồi ở đây.
Các con thậm chí sẽ không đến gần Ta hơn.
Vì vậy, Mahamaya đó hoạt động mọi lúc, nhưng đó là cách duy nhất các con có thể phán xét mọi người.
Sự phán xét cuối cùng này không phải là một điều dễ dàng.
Ngay cả khi các con đặt hàng ngàn thẩm phán, họ cũng không thể thực hiện sự phán xét này.
Lúc nào các con cũng phải biết cái gì là cái gì.
Và bằng cách nào đó Ta biết mọi thứ, nhưng Ta sẽ không bao giờ thể hiện rằng Ta biết.
Đó là cách Ta giải quyết vấn đề, và dần dần Ta biết mình phải làm gì với người đó.
Sự phục sinh này của các con được ban phước nhiều hơn của Chúa Giê-su.
Ngài chỉ có một mình; mọi người không nhận ra Ngài.
Ngài đã phải cho họ xem những dấu vết nơi họ đã đóng đinh trên tay và chân Ngài.
Nhưng ngày nay tình hình không phải như vậy.
Điều duy nhất là, trước hết các con phải nhận ra Ta.
Chỉ vậy thôi.
Không cần phải biết Ta.
Điều đó không dễ dàng.
Rất khó để biết Ta, nhưng nếu các con nhận ra Ta, thì chỉ cần vậy thôi.
Và tất cả phụ thuộc vào sự nhạy cảm của các con.
Sự phục sinh của các con phải được hoàn tất và các con phải trưởng thành trong Sahaja Yoga.
Nếu các con không thể trưởng thành, Ta sẽ nói rằng các con nên rời khỏi Sahaja Yoga.
Hãy đi ra ngoài một thời gian, nơi các con sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra, rồi các con sẽ quay trở lại.
Trong Sahaja Yoga, không giống như Chúa Giê-su đã hy sinh mạng sống của Ngài, các con không bị đòi hỏi phải hy sinh
mạng sống của mình.
Mẹ của các con không muốn điều đó.
Nhưng các con phải thực hiện một số hy sinh, như các con phải ở những nơi không thoải mái ở Ganapatipule
đôi khi, hoặc ở một nơi nào đó.
Các con phải đối mặt với nhiều khó khăn khi đi lại, việc đến đây cũng có thể không thoải mái
như khi các con ở nhà.
Nhưng sự hy sinh chính là bản ngã của các con.
Các con phải đóng đinh bản ngã của mình.
Bản ngã là thứ dạy cho các con tất cả những cơn hờn dỗi vô nghĩa mà mọi người đều biết.
Nếu các con có thể phó thác bản ngã của mình - chỉ cần phó thác bản ngã - sự phó thác đó có thể giúp các con.
Nhưng nếu các con phó thác bản ngã bằng cách suy nghĩ về nó, thì các con đang sử dụng năng lực tâm trí của mình.
Mọi thứ các con làm như vậy đều thông qua năng lực tâm trí, qua đó các con đang sử dụng
bản ngã của mình.
Vì vậy, cách tốt nhất là thiền định, đi vào trạng thái vô niệm và ở đó một cách tự động
các con được phó thác.
Bây giờ Ta cần gì từ các con?
Không gì cả!
Ta không muốn bất cứ điều gì.
Ta không muốn có bất cứ thứ gì.
Các con là những người cố gắng cho Ta cái này và cho Ta cái kia.
Ta đang cố gắng chạy trốn khỏi tất cả những điều đó.
Chỉ để các con hài lòng, Ta cũng đồng ý.
Bản thân Ta không cần phải thực hành Sahaja Yoga, nhưng đó là tình yêu của Mẹ các con.
Rằng Bà muốn cứu càng nhiều người càng tốt - tất cả những người được tạo ra trên Trái Đất này - để
mang lại sự phục sinh cho họ.
Đây là một thời điểm đặc biệt và các con là những kênh dẫn của Ta.
Các con có thể đi khắp nơi và truyền bá Sahaja Yoga và cố gắng giúp những người khác thoát khỏi nó.
Hôm nay là một ngày của những lời hứa, nơi chúng ta phải hứa với chính mình rằng chúng ta sẽ phát triển trong một
sự hiểu biết sâu sắc hơn, hoặc cảm nhận, hoặc sự nhạy cảm của Sahaja Yoga.
Sự tăng trưởng này phải diễn ra, và vì nó Ta phải thiền định.
Đây là một điều rất quan trọng.
Thứ hai, người ta nói rằng ở đây mọi người rất keo kiệt.
Họ không sẵn lòng làm điều này.
Họ không muốn trả tiền cho cái này, trả tiền cho cái kia.
Ta nghĩ sự hào phóng là một biểu hiện của tình yêu thương của các con.
Các con sẽ cho Ta, được thôi.
Khi nói đến chi phí, hoặc là Ta trả hoặc ai đó gánh vác.
Bây giờ mọi thứ đã được cải thiện, nhưng chúng ta vẫn nên biết rằng công việc to lớn này phải được thực hiện
và chúng ta cần tiền cho việc đó.
Ta không cần, Ta tiêu tiền của Ta.
Nhưng sự hào phóng là tốt nhất và sự hào phóng này rất, rất quan trọng đối với các hành giả Sahaja.
Ta đã thấy đôi khi mọi người rất tỉ mỉ, rất tính toán.
Họ sẽ nói với Ta, "Hãy mang một ít sari cho họ."
Mang về một ít sari, được thôi, ý hay lắm.
Và họ nói, "Chúng con không thích, chúng con không muốn mua."
Ta không hề kinh doanh.
Ta mua vì các con muốn, Ta đã chọn nó.
Rồi lại nói, "chúng con không muốn lấy nó."
Không có kinh doanh, không có tiếp thị gì ở đây cả.
Và đây là vấn đề khi Ta không hiểu các hành giả Sahaja rằng họ nên biết Mẹ,
Chính Bà, đã bỏ tiền của Bà ra.
Vậy thì có gì ở đó, họ nên nói, "lấy thêm một chút cho Sahaja Yoga."
Rốt cuộc thì một tổ chức lớn như vậy đang hoạt động, và có rất nhiều quốc gia không thể
trả một xu nào, người ta cũng phải trả cho họ.
Này, Chúa Giê-su đã bị bán với giá ba mươi rúp.
Các con có thể tưởng tượng, Ngài đã bị bán với giá ba mươi rúp.
Vậy điều đó cho thấy rằng khi các con không cố gắng thấu hiểu những khó khăn tài chính của những người
tổ chức và các con không giúp đỡ, các con thực sự đang bán đi Chúa Giê-su bên trong mình.
Các con không thể bán Chúa Giê-su, các con không thể bán Sahaja Yoga.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con lợi dụng nó.
Vì vậy, Ta phải nói với các con rằng chính Ta đã rất ngạc nhiên ở miền bắc Ấn Độ, nơi Ta ít ngờ tới nhất, mọi người
lại vô cùng hào phóng, vô cùng hào phóng.
Và rồi sự hào phóng giúp các con, theo cách mà Lakshmi Tatwa của chúng ta được đánh thức.
Ta phải đề cập đến điểm này vì Ta nhận được những lời phàn nàn từ mọi người rằng người ta miễn cưỡng
chi trả cho bất cứ điều gì như thế này.
Rất đáng chú ý là một số người đảm nhận, nhưng mọi người đều phải đóng góp.
Điều đó quan trọng, vì các con đang làm công việc của Thượng đế.
Các con cũng phải tiến lên để làm những việc khác ở đó mà không hề phàn nàn.
Hãy thưởng thức nó!
Ta đã rất vui khi các tấm áp phích được các hành giả Sahaja dán lên, và các con có thể thấy cả nơi đó rung động.
Các con có thể thấy nó đã hiệu quả như thế nào.
Vì vậy, mọi người phải dốc toàn lực để làm mọi thứ có thể.
Không cần gì khác ngoài cả trái tim của các con dành cho Sahaja Yoga.
Rồi các con sẽ thấy mình trưởng thành như thế nào.
Chỉ qua trái tim mình, các con mới nhận được tất cả sự nuôi dưỡng cho tâm linh của mình.
Vậy hãy mở rộng
trái tim mình, đừng tính toán quá nhiều.